Ceux qui vivent, ce sont ceux qui luttent.

Tu ne sais à quel point tu es fort jusqu'au jour où être fort est la seule option.

Si vos rêves ne vous font pas peur, c'est qu'ils ne sont pas assez grand.

Vous qui pénétrez dans mon coeur, ne faites pas attention au désordre.

Si un jour ce rêve se termine, j'irai te rejoindre dans un autre.

La vie, c'est ce qu'il vous arrive quand vous étiez en train de prévoir autre chose.

Je suis d'une sensibilité absurde, ce qui érafle les autres me déchire.

Il y a des êtres qui justifient le monde,
qui aident à vivre par le seule présence.

Nous souffrons plus souvent dans l'imagination que dans la réalité.

Aucun n'est homme libre s'il n'est maître de lui-même.

Une erreur répétée plusieurs fois est une décision.

scene: hawaii

song: tmiya

st_background: 00:00:16

st_music: 00:00:16